♬～
［目指すは　最後の島　ラフテル］
［そして　ひとつなぎの大秘宝
ワンピース］
［だが　その伝説の地へ
たどりつけた者は➡
海賊王　ゴールド・ロジャーを
おいて　他にいない］
［世は　大海賊時代］
［新世界の怪物たちが
熾烈な戦いを繰り広げる中➡
その台風の目となるは
海賊　麦わらの一味］
［ゴムゴムの実を食べた
ゴム人間の船長➡
モンキー・Ｄ・ルフィ］
［ゾロ　ナミ　ウソップ］
［サンジ　チョッパー　ロビン］
［フランキー　ブルック］
［強い絆で結ばれた
９人の海賊たちが➡
ワンピースを目指して
大海原を突き進む］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新たな冒険の島　ゾウへと
たどりつく　ルフィたち］
［雲を突くほどに巨大なこの島は
その名が示すとおり➡
１，０００年もの間　生き続けている
象そのものだった］
［ゾウで暮らすミンク族と
遭遇した　ルフィ］
［しかし　サンジは
１人　姿を消してしまう］
（サンジ）動くな　てめえら！
俺のことも殺せねえよな
お前ら！➡
結婚話を聞いたおかげで
１つ　謎が解けたよ。
俺の手配書は　ＯＮＬＹ　ＡＬＩＶＥ
生け捕りのみ！
俺を殺せば　ぶちキレる誰かが
いるんじゃねえか？
錠もかけず　俺を丁重に扱えとでも
言われたか！？➡
手配書に　そう書かせたやつと
俺の結婚を決めたやつは➡
同一人物だよな！？
（サンジ）安心しな。
俺は　行ってやるよ。➡
そいつと　けりをつけにな。
だから　仲間には　手　出すな！
おし！　考えても分かんねえから
サンジに聞きに行こう！
（一同）んっ？
（チョッパー）え～っ！？
あ…　あ…　あ～！
（ゾロ）おい！　ほっとけ　ルフィ！
（ウソップ）まさか
ビッグ・マムの所へ行く気か？
そうなるな。
お前　自分が　ケンカ売ったこと
忘れたのか！？
（ロビン）相手は　四皇よ。
ルフィ　忘れないで。
今までとは話が違う。
じゃ　こっそり行く。
だから　どうやって！
追い掛ける方法は
なくもないけど…。
えっ？
（ブルック）そうですね。
ビッグ・マム海賊団のせいで➡
サンジさんは
行ってしまいましたが➡
代わりに彼らは
大きな落とし物をしていきました。
もし　あの人が目覚めているのなら
新しく分かることもあるはず。
あの人？
ん？
（ブルック）あの人　ペコムズさんは➡
同族であるミンク族を助けた
私たちに➡
恩義を感じていました。
それ故に
ビッグ・マムからの任務に反して➡
私たちを見逃してくれようと
したのです。➡
それが…　ペコムズさんには
大きな悲劇になってしまいました。
でも　今
サンジさんの行方を知るのは➡
ビッグ・マム海賊団の
一員でもある➡
ペコムズさんの証言を聞く以外
ありません。
よーし！
とにかく　ペコマムシに
サンジの居場所を聞き出す！
直接　あいつに会わねえと
何もかも分からねえ！
チョッパー。　ペコムズってやつは
話が聞ける感じなのか？
（チョッパー）う～ん…。　意識が
戻ってると　いいんだけどな。
（羽音）
ん？
多いな。
（ワンダ）キャロット！
（キャロット）はい！
うおっ！
何ですか！？
（ナミ）虫～！
（キャロット）スッチーだよ。
（ウソップ）スッチー！？
（ワンダ）血を吸う巨大な虫だ。
毛の少ないゆティアら
レッサーミンクなら➡
あっという間に全身の血が
吸い尽くされて　死んじゃうかも。
マジか！
（フランキー）上を見ろ！　上！
うおお！　俺たち
カラッカラん　なっちまうぞ！
必殺　火薬星！
（フランキー）おりゃあ～！
スッチーは　象主の血も吸って
弱らせてしまうほど➡
どう猛な虫だ。
え～っ！？
象も弱らせちゃうの！？
だから　この国では　見つけたら
駆除することになっているのだ。
（ナミ・ブルック）わ～っ！
止まれ！　キャロット！
ルフィたちのワーニーが
やられた！
（ワンダ）しっかりしろ　ワーニー！
止まると狙われるぞ！
突風ソード！
ぬおおお～
虫どもは俺が引きつける！
フランキー。➡
乳首ライト～！
それ　何の役に立つのよ！
（ワンダ）おおっ！
ゆティアの光に➡
スッチーが引き寄せられていく！
えっ？　役に立ってる？
スッチーを殲滅する！
加勢します！
何しろ　私
吸われる血が　ありませんから。➡
ヨホホホホ！
ぐわわ…。
バカ！　相手が弱いからって
油断するな！
おう！　こうすれば
刺すことも抜くこともできねえぞ。
うおおおお！
おりゃあ。➡
うりゃ！
（フランキー）こっちだ！
こっちに　来やがれ！
俺もやるぞ！
カンフーポイント！
ホ～　アチョ！　アチョ！
ハ～　アチョ！
必殺　緑星！　ドクロ爆発草！
よみの冷気を　この世に伝える。
魂の喪剣！
百花繚乱！
三刀流　龍巻き！
サンダーボルト＝テンポ！
ゴムゴムの…。
銃乱打！
どりゃあ！
（フランキー・チョッパー）うお～！
どうやら　やっつけたみたいね。
フゥ。
痛っ。
おかげで　スッチーを退治できた。
ゆティアたちには
世話になりっ放しだな。
いいってことよ。
フフフ…　感謝している。
それより　ネコマムシの所
まだ　着かねえのかよ。
（キャロット）もうすぐだよ。
もうすぐ　侠客団の居住区だから。
ネコマムシの旦那かぁ。
どんな人なのかしら？
重傷だから➡
おとなしく寝ててくれると
いいんだけどな。
ネコマムシの旦那…
いや　実に素晴らしい方です。➡
私　あの方を好きになり過ぎて
こんな歌を作ってしまいました。
♬「ネコマムシの旦那に
会いに行こう」
会いに行こう」➡
♬「う～」
♬（演奏）
♬「ネコマムシの旦那に
会いに行こう」➡
会いに行こう」
ん？　これで　おしまいか？
おんなじフレーズの
繰り返しばっかりなんだけど。
はい。　この歌の題名は➡
『ネコマムシの旦那に
会いに行こう』ですから。
マジか？
まさか　最後まで繰り返しの歌？
いえ…　これから　ちょっと
盛り上がっていきますよ。
（ブルック）♬「ネコマムシ
ネコマムシ～」➡
♬「ネコマムシの旦那に
会いに行こう」
♬「ネコマムシの旦那は
寂しがり」➡
♬「そんな旦那　思うと
キュンとくる」
♬「月明かりを浴びると
無垢な顔」➡
♬「おめめ　キラキラさせて
見詰めるよ」➡
♬「う～」
♬（演奏）
（ブルック）♬「だけど　お日さまの下
強がっている」
♬「一人で一生懸命
生きている」
いい歌ね。　そんな人なの？
ネコマムシの旦那って。
まったく違います。
えっ？　違うのかよ！
（ブルック）イメージソングです。➡
覚えてね。
（ブルック）♬「ネコマムシの旦那に
会いに行こう」
（ワンダ）さあ　着いたぞ。
（ブルック）♬「会いに行こう」➡
♬「う～」
侠客団の居住区だ。
ん？　お～。
ここも　派手にやられてんな。
お～。
クジラの樹は　近くで見ると
一段と　でけえな～。
おっ。　おい　みんな！
麦わらの一味だ！
（ミンク）チョッパーが
来てくれたぞ！
ガルチュー！
（ＢＢ・ロディ）ガルチュー！
（ミンクたち）ガルチュー！
ガルチュー！
ミンク族　回復　早くねえか？
確かに。
（ロディ）麦わらのルフィ！
俺たちだ！
（ロディ）森では　すまなかったな。
（ＢＢ）侵入者は　何ぴとたりとも
許されねえんだ。
あっ！　お前らか！
まあ　気にすんな！
え～っと　ネコマムシは　どこだ？
（ペドロ）よく　来てくれた。
恩人たちと　その仲間たち。➡
あらためて　礼を言わせてくれ。
ありがとう。
誰だ！？
（ペドロ）森では　部下が悪かった。
侵入者に過敏になっていた。
ん？　いたか？　お前。
ああ。　木の上にな。
奥で　ベポたちが
ゆガラたちを待っているぞ。
ああ。
あいつらは　後でいいや。
ネコマムシと　ライオンのペコマムシに
会いてえんだ。
（ペドロ）ガルチュー。
ペコムズなら　目を覚ました。
奥の建物だ。
この一件は
皆には内緒にしてある。➡
サンジは　いいやつだ。➡
何か　力になれればいいが。
ルフィ！　俺は　ネコマムシが
いろんな意味で心配だから➡
先に診てくるよ！
おう！
（ミルキー）じゃあ　チョッパー先生は
私が案内を。
ん？➡
うっ…　わっ　わっ　あっ…。
ウフ。
あ～。
あ…。
（ウソップ）おい　チョッパー。
何　固まってんだ？
（チョッパー）あ…。➡
あ…　か…　固まってね～ぞ。
お前　変だぞ。
（チョッパー）あ…　ああ…。
（ミルキー）こちらです。
（チョッパー）お…　おう。
（ミルキー）ネコマムシの旦那は　今
お風呂に入っております。
お…　お…。
えっ！？　お風呂～！？
（ネコマムシ）
♬「ニャニャニャ　ニャ～ン」➡
♬「ラザニヤ～ン」➡
♬「うまいニャ～ン　ぜよ」
おい！　ネコマムシ！➡
お風呂なんて　駄目だよ！
傷が開く！
食い物も軽くだ！
何で　左手も使ってんだよ！
（ネコマムシ）♬「ゴロニャ～
ニャーゴ　ニャ～」
（チョッパー）聞いてんのか！？
お～　チョッパー！
構んちゃ　構んちゃ。
わしは　自由を愛する男。
（チョッパー）医者の言うことは聞けよ！
（ウソップ）想像より　でけえな。
悪いが　医者の命令も…。
おっとっと…
どこ吹く風よ。➡
まだ　左手がないことに
慣れんぜよ。
これじゃあ　拍手もできん。
ゴロニャー。
お～っ！　ゆガラたちが
麦わらの一味か～！
助かったぜよ～。
ありがとう！
ううう…。
いつか　恩は返すきに。
わしゃ　こう見えても
義理人情に厚いきのう。
あっ　ボール。
ニャ！　ニャハハ！
わー！　ボールぜよ～！
ニャン。
ニャ～　ニャ～　ニャ～！
動くなって言ってるだろ！
ニャ？
ニャ！　ニャーッ！
（チョッパー）ほら！　傷が開いた！
（ネコマムシ）ニャ～　ニャ～…。
（ネコマムシ）ええか。　わしは➡
わしが　入りとうて
ベッドに入ったんじゃき。
（チョッパー）うん！　うん！
分かった！➡
何でもいいから　じっとしてろ！
注射　打つぞ。
（ネコマムシ）おい　ゆガラ。➡
そこの　ネコジャラシを。
（ロビン）こうかしら？
ニャンニャ　ニャンニャ。
チョッパー。
わしが　楽しみゆううちに➡
ひと思いに　やれ。
だから　動くなって！
注射　怖えのかよ！　そのナリで！
うりゃああ！
ぐお…　うぅ…。
うお…。
ぐっ！　ぐ…。
ハァ～。　治ったぜよ。
そんな特効薬　ねえから！
安静にしてろ！
（ウソップ）殴るな　ケガ人を。
ヨホホホホ…。
やっぱ　面白い　この人。
だ～い好き！
あんた　よく生きてたわね～。
（ペコムズ）半分は　能力で回避した。
ガオ。➡
ベッジの野郎…。
悪かったな。
黒足は連れていかれたか。
もう結婚式からは　逃れられねえ。
それなんだけど　ペコマムシ。
結婚って　誰が決めたんだ？
そりゃ　もちろん　うちのママと
ヴィンスモーク家の親父だ。
サンジ君のお父さん？
それって　どういう人なの？
（ペコムズ）闇の世界じゃ有名な男だぞ。
ジェルマ６６って名は
知らねえか？➡
別名を戦争屋。
何　言ってんの！？
それは　空想上の悪の軍隊でしょ？
バカバカしい。
いいや。　実在する組織だ。➡
そのトップにいるのが
ヴィンスモーク一家。➡
そのボスが　黒足の親父なのさ。
（サンジ）
《これだけは　信じてくれ》
《俺は仲間に
隠し事をしてたつもりはない》
ヴィンスモーク家は
まあ　簡単に言うと…。
人殺しの一族だ。
えっ？
♬～
［ペコムズが語る大海賊　四皇の
強大な力］
［あの日　ビッグ・マムから➡
サンジに突き付けられた
究極の選択］
［その恐るべき内容が
明かされたとき➡
怒れるルフィは　サンジ奪還のため
新たなる決断を下す］
海賊王に　俺は　なる！